Repository: kongbaguni/dailyattendancemanagement
Catalog: dailyattendancemanagement/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# home-title
source: HOME
ko: 홈

# profile-title
source: profile
ko: 프로필

# signOut-title
source: sign out
ko: 로그아웃

# name-title
source: name
ko: 이름

# nickname-title
source: nickname
ko: 별명

# nameColor-title
source: name of color
ko: 이름 색상

# nameBgColor-title
source: name of background color
ko: 이름 배경색상

# inputNickName-title
source: input nickname
ko: 별명 입력

# profilePhoto-title
source: profile photo
ko: 프로필 사진

# selectPhoto-title
source: select photo
ko: 사진 선택

# deletePhoto-title
source: delete photo
ko: 사진 삭재

# errorAlertNameColor-title
source: wrong color choice
ko: 잘못된 색상 선택

# errorAlertNameColor-message1
source: Name color and name background color cannot be the same.
ko: 이름 색과 이름 배경색은 같을 수 없습니다.

# errorAlertNameColor-message2
source: Name color and name background color cannot be the same.
ko: 이름 색과 이름 배경색은 비슷할 수 없습니다.

# confirm-title
source: confirm
ko: 확인

# photoUploadError_title
source: photo upload error
ko: 사진 업로드 에러

# photoUploadError_message
source: Unable to upload photo data.
ko: 사진 데이터를 업로드 할 수 없습니다.
